Cuando yo era nino yo estaba enamorado de los dulces. Yo me acuerdo mucho como pasando por las dulcerias hacia berrinces nadamas para conseguir un dulce. Me encantanban tanto. cada vez que iba a pinatas escondia los dulces en mis bolsillos, y los metia en una caja. Porque mi mama no me dejaba comer dulces entre semana, nadamas en los fines de semana.

Carros
Otro amor mio son los carros. Desde que me fui a Europa, me enamore de los carros, y las carreras. Simple he estado enamorado de los carros Europeos y algunos Japoneses. Pero apenas me estand empezando a gustar los "American Muscle". Simple me a gustado la velosidad y la adrenalina, y los accros dan las dos. De todos los carros Europeos, mis favoritos son los Alemanes.

Technololgia
Me acuerdo cuando mi papa me ragalo mi primera computadora en el cuarto grado. Desde entonses, sigo enamorado con la tecnologia. Todo me interesta, y me paso horas aprendiendo todo lo que puedo. Desde jugar juegos, hacer juegos y websites hasta hacer peliculas. Aunque no me gustan los productos de Apple, todo lo demas me facina.